Código Imperativo:
1. Tem mais foco no Fluxo
2. mutabilidade de dados
3. Tem o foco em explicar como cada passo deve ser feito
4. você tem uma maior quantidade de código já que você precisa explicar exatamente como deve ser feito
5. Ex escrevendo código imperativo para fazer café:
-Você vai ferver a água
-Vai pegar um recipiente
-Vai pegar o coador e colocar no recipiente
-Vai pegar o filtro e colocar no coador
-Vai pegar o pó de café
-Colocar pó de café no filtro
-Colocar Aguá fervida no Filtro
6. Quanto mais baixo nível a linguagem é, mais detalhado será, Quanto mais alto nível a linguagem é, mais simplificado será.
Código Declarativo:
7. Baixa escalabilidade
8. Popular
9. Mais fácil de ser lido e compreendido
10. Consome menos memória, porém risco de não conseguir ser reutilizado corretamente, ter repetição de código, o que acaba pesando.

Código Declarativo:
1. Tem mais foco na lógica
2. Imutabilidade de dados
3. O declarativa ele foca no que precisa ser feito e não como o como ele deixa para a linguagem fazer.
4. você tem uma menor quantidade de código
5. Ex escrevendo código imperativo para fazer café:
-Faça o café
6. Quanto mais alto nível a linguagem é, mais simplificado será, Quanto mais baixo nível a linguagem é, mais detalhado será.
7.Alta escalabilidade
8. Não tão popular
9. Mais difícil de compreender.
10. Consome mais memória, porém se fizer bom uso da reutilização, pode ficar mais leve.
